唔空返到地球之後
由未來少年杜拉格斯口中知道，三年之後人類將
會面對可怕危機
為咗改變未來，大家下定決心要努力修煉
GO
LET'S BEATCH
蠢く怪しいエナジー容赦はしない
ぜ見てろよ命に代えても守るよ
愛する勇気を強さに変えろ斬り抜
く気合で臨時を超えてく恵固
はいやつほど惑惑もでかいぜド
ッカンドッカンついてるドッ
カンドッカンチャンスさラッキ
ーの風にビュンビュン乗って
悟空嘅新招式，瞬間移動
三連嘅地獄式特訓
加古羅，老實話我知
喺南美星爆炸嗰陣，你到底係用乜嘢方法走𠸏？
呢樣我都想知啊
唔係話飛嚟隻太空船已經弊喇㗎咩？
加皇前輩仲話你同南美星一齊消失咗㗎
當時連我自己都以為會就噉玩完
當時我完全冇晒辦法
可惡啊
不過好彩，居然畀我喺附近
見到隻圓形嘅太空船喎
我知喇，一定係精英軍團
係佢哋坐去南美星嘅太空船
我諗都唔諗就坐上去啦，而且…
見到隻就揾噉近
聽聞聲，我咪仲未死啊
呢個地方睇落都唔似係天堂啊，吓
結樓佢哋諗住下次攻擊亞多特星
所以就將星球嘅座標輸入咗電腦裏面
原來係噉
啲身上着緊嘅衫都係亞多特星人㗎啦
係啊，佢哋好好人㗎
係佢哋送㗎
雖然款式怪怪地，但係算啦
反正我件衫都爛晒啦
我知道以你嘅性格
去到嗰度一定會咩都唔做就返嚟地球㗎
我知道亞多特星人識好多神奇嘅技能
你到底學過啲乜嘢？
梗係啲好嘢啊
係啊，原來你係掛住學嘢
所以到而家先返嚟地球
喂喂，你學過乜嘢？
講嚟聽下
因為冇乜時間，所以只係學到一樣嘢咋
雖然係少咗啲
但係要學識呢一招就已經好辛苦喇
我學到嘅神奇絕技，就叫做瞬間移動
瞬間移動
係乜嘢絕技啊？
試嚟睇下
嗯？
你上腿？
冇問題啊
呢招絕技，可以令人喺一瞬間去
去過嘅地方，又話突然之間，或者
去感應到氣嘅位置嘅
只要感應到氣，就算距離幾遠都去到嘅
睇下先，應該去邊度好呢？
揾到喇
拜拜
唔見咗
返嚟喇
乜嘢瞬間移動啊？
只係用超高速度呃人啫
登登
知唔知係咩嚟㗎？
呢副係龜仙人嘅太陽眼鏡啊
係喎
呢…呢個地方距離龜屋起碼有成
10000公里以上㗎喎
犀…犀利喇
噉你而家信喇
冇閒呀？
你得閒嘅幫我話返畀龜仙人喇
噢
我知啊
而家好似冇任何嘢攔到你喎
好啦
咁多位，係噉我哋就喺
三年之後先再見喇
準確日子同地點呢？
死喇
佢講過㗎
我完全唔記得咗𠻹
正確時間係三年之後嘅5月12號
上晝嘅十點鐘
喺南都西南方
大約九公里嘅一個小島上面
到咗嗰日，我哋提早一個鐘頭
即係九點鐘集合噉就得㗎喇
係啊…
你真係吖
好彩魔同頭先聽到晒啲
呢度邊個冇信心嘅，就千祈唔好去
因為今次嘅敵人，絕對唔係噉易對付嘅
如果功夫太差
噉面對敵人嗰陣咋，會左手左佢嘅啫
係喇吓
講得啱啊
咪引我笑啦
繼我話最想宿殺嗰個其實係你
你話咩話？
夠膽講個詞？
算數啦
喂
咁多位
我諗到一個好辦法喇
正所謂，防患於未然
我哋而家就消滅咗嗰個博士
只要消滅咗佢就冇問題喇
唔知佢係邊唔緊要㗎喎
只要知道佢係邊唔緊要㗎喎
噉我遲啲問阿神龍噉咪一清二楚啦
知道之後就先下手為強
噉嘅話，噉咪唔使三年之後打生打死啦
係咪啊？
係啊
講得好啊
莊子
噉嘅話，就唔使戰鬥都解決到問題啦
好提議啊
莊子
你好叻啊
如果你哋夠諗做埋晒啲冇謂嘢嘅話
我即刻就殺咗你哋
聽到咩啊
咩叫冇謂嘢啊
我哋而家唔係去玩啊
係關乎全地球嘅命運𠺢嘛
悟空啊
點啊
出句聲喇
唔好意思啊
坦白講，其實我都想戰鬥㗎
仲有就係，嗰個科學家呢
而家可能仲未製造嗰兩個人做人𠺢嘛
如果噉做，好似有啲…
聽住啊
啲薩亞人全部痴線㗎
我哋唔使理佢哋
佢哋個腦除咗戰鬥就咩都冇㗎喇
你哋今次再死多次嘅
就冇咁好彩有機會復活㗎喇
我要戰鬥
我想知道自己嘅實力喇
實力去到邊？
如果真係要死嘅話
就唯有認命，唔會有後悔
你哋噉嘅…
係喇，莊子啊，其實我都有一個諗法㗎
喺呢度嘅所有人，大部分以前都係互相
仇視嘅敵人，我當初都好憎悟空㗎
不過每當有強勁嘅敵人出現嗰陣
大家就會好自然噉聯手，因為噉
大家仲不知不覺成為咗好朋友
正常嚟講，邊有噉嘅可能先得㗎
喺度每個人嘅實力都係非同小可𠺢嘛
你究竟去到講乜嘢啊？
我嘅意思即係，一旦冇咗共同嘅敵人
就算噉好彩，魔頭唔發爛
比達都唔會噉好相遇放過我哋喇
大哥哥，點解前段同後段講嘅嘢唔同㗎？
閉嘴
你識啲咩？
冇咁多事
係喇，知喇…你哋鍾意點就點啦
好似我呢啲弱質女流
遇到危險嗰陣仲可以出咩聲啊
最後咪唯有乖乖地認命囖
我哋大家一定要為世界
未來嘅和平而奮鬥啊
好
你哋噉樣同獨裁者有乜嘢分別啊？
遲咗都會有報應㗎，實會㗎
不過噉，一定要係收拾人做人之後啊
係噉，三年之後…
5月12號上晝九點喺嗰個島仔度等？
係噉我哋三年之後喺嗰度見喇
有信心先好嚟啊
格古路，記住
你唔會以為自己變咗做
超級薩雅人就喺度懶得吃
三年之內我一定會變咗做超級薩雅人
到時我就會親手打敗你
我呢個薩雅人嘅王子只係
真真正正係宇宙最強
我都要走喇
我哋三年後再見喇
再見啊
教主，你一定要變得更加強啊
天真范叔叔
你都要練啲犀利啲嘅新招啊
直截魔桶
之後我打算同吳范一齊修煉啊
不如你都同我哋一齊練啦
冇問題，求之不得添喇
好嘢
阿羅，武漢，你哋一唔一齊啊？
唔好遇我啦
我諗住揾武天老師陪我一齊修煉嘅
我都係自己搞點算啊
老實講吖，我噉嘅水平同你哋練嘅話
咪只係搞到大家都冇進步
我明啊
拜
係喇，莊子啊
你要生個肥肥白白嘅BB啊
生BB？
喂，莊子啊，乜你有咗新技咩？
冇啲噉嘅事啊
都唔知你個悟空喺度亂講啲乜嘢啊
畫公仔唔使畫出場嘅
我哋兩個都喺埋一齊咁耐喇
係時候組織返個家庭
悟空一定係噉嘅意思㗎喇
真係估唔到而家悟空
呢個衰仔都疼我哋心目
唔急喎
就係噉，大家為咗應付三年之後
出現嘅強敵，各自去咗修煉喇
冇天老師
冇恆喇
我頭時見到唔好嘅鬼魂出現
拎咗我個眼鏡
噉𠸏？
噉個眼鏡會喺你度嘎？
我想再跟你修煉啊
今日就睇得更加清楚喇
老師啊
求我你啊
你再教我武功啊
我想再跟你修煉啊
冇天老師
你教下我喇
你想我幫你點個有300
倍重力嘅訓練裝置？
冇錯
因為我知道嗰個好惡嘅格古羅
一早就已經克服咗一百倍嘅重力訓練
所以我要多過佢三倍之擔
你噉樣做…
太過亂嚟喇
係喇
假如你嘅體重係60公斤
噉做嘅話，我哋就會有成18噸咁多
根本就冇可能
掃射喇
我見你中架咗
你有冇再離譜啲啊？
唔好同我講笑啦
悟空啊
你到底知道咗做武法
讀書咗到幾時先夠啊？
我為咗令武法可以專心啲讀書
唔單止買咗成到學習教材返嚟
還連睡眠學習裝置都買埋返嚟𠻹啊
你而家居然同我講我要帶武法去修煉啊
五年住要練三年咁耐，係咪想激死我啊？
哼
你需要修煉咪同隻紙魔同練都夠啦
咪講過囖，今次嘅戰鬥
我哋真係好需要武法幫手㗎
我都知讀書係好重要啊
不過噉我三年之後地球就會有好大嘅麻煩㗎喇
我唔理啊
悟空你知唔知醜㗎
咁耐以嚟你唔夠武法讀書都算啦
又唔想去返工賺青養㗎
記咗乜咁耐你又冇揾過一毫子返嚟啊
我都知…
我噉係有啲唔啱㗎
不過而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊，而且武法都好想同
我哋一齊戰鬥㗎
唔得㗎
我唔理啊
總之點講都係唔得㗎
噉…噉樣…噉樣即係話地球嘅安危
都唔及得武法讀書噉緊要喇喎
你覺得一啲都冇錯啊
就算第時個天跌落嚟我都唔理㗎喇
總之武法嘅學業係最重要㗎
你講笑咩，芝姐？
對唔住啊，芝姐
每一時唔可以…
我冇心㗎
你原諒我喇
真係好對唔住啊，芝姐
求你原諒我喎
都係算數啦
我知我而家講啲乜嘢都係冇用㗎啦
不過三年之後，悟空返就唔可以再練功夫
佢之後一定要畀心機讀書啊
悟空變咗超級散亞人，都有佢嘅弱點㗎
於是，大家就開始自己嘅修煉喇
嗚，吐開啊
都夠好
我嚟喇，。五分
回
不如今日，我哋都係到此為止
好啊
呢個彼打，居然一開始就
進行300倍重力嘅訓練？
我一定要得到超級殺雅人嘅力
修煉姐，係唔係去到呢個程度啊？
呢個人都唔知係咪癲㗎？
畀打
1014460
咩？
1014820
你仲未死啊？
1016920
你死我都未死啊…
1021060
哎吔…
1024200
你知唔知你做緊啲咩㗎？
1027885
後心你明知自己唔掂，就唔好夾硬嚟啦
1028760
你頭先差啲炸爛我間屋啊
1031840
啊…
1039410
你…你唔好去到咁多事
我仲要繼續鍛煉㗎…
1044311
你應該入房同我好好休息下
1046290
你而家今日款仲可以做咩鍛煉呢？
1048770
呢啲小小嘅傷，難我唔到㗎
1052390
我先知係宇宙最強嘅超級薩亞人
1056010
我…我忙碌如何都一定要超越甲骨郎
1059470
我知喇
1060730
唔理你要超越悟空定係超越邊個都好啦
1063890
仲知你休息下先喇
1065850
你唔好係度命令我…
1069930
啊…
1071430
哎吔
1072110
畀打
1074770
遇到咁嚴重嘅意外都只係受咗少少皮外傷
1078285
除咗奇蹟，真係完全解釋唔到
1080650
薩亞人的確係唔同啲嘅
連個身體都硬整過人
1083990
Peter，佢真係好可憐啊
1087910
媽咪啊，我哋返出去啦
1089810
係
1095610
甲骨郎
1097790
我…我要超越你
1101050
我要超越你
1102910
一定要
1127660
點解？
1128720
1129140
點解我連極都超越唔得佢哋㗎？
1160100
你倆本孫女，真係好正啊
1169640
冇閒喇，你過唔過嚟一齊睇下？
1174610
媽咪啊
1180960
唔啊
1183700
1184800
唔啊
1185301
1194400
唔啊
1197200
1210980
敢打
1215020
啱…啱
1223920
本wig tirar剛解放就呀？
1224901
幹乜嘢啊，吳帆？
1225760
動作太慢喇
1247360
虎兒，我哋都要開始修煉之旅喇
1252640
就係噉，三年時間，眨眼就過咗喇
1258640
吳帆，空中有弟子魔童，你哋要小心嘢
1262410
你哋真係唔使帶埋啲飯盒去啊
1265100
真係唔使啦，媽媽
1266760
我哋要走喇
1268960
好，出發喇
1276300
由而家開始近，三年之後嘅5月12號
上晝十點鐘，就會出現兩個好
1283301
可怕嘅敵人
1285260
戰鬥嘅時刻終於來臨喇
1288400
拜託你喇，吳兄
1290240
拜託你哋喇
1291580
感動嘅一陣勢
1301760
もっともっと羽ばたいて強くもっ
ともっと走り出した空だって飛
1314440
べるんだその胸に吹き始める雪の
風に乗ればいい知らないうち
1321800
身体が浮くだろう試す記憶が
1335700
もっともっと羽ばたいて強く
もっともっと速く誰も誰も
1355020
你好，我係孫悟空
1358600
大家都到齊啦嘛
1359980
應該係呢一度喇
1361300
敵人好快早出現
1363350
孫悟空，嗰度有啲嘢見唔見？
1365840
我有啲不詳嘅預感
1367840
噉我哋分頭去揾喇
1369620
點會噉𠸏？
1370860
完全感覺唔到佢哋嘅氣啊
1373260
下一集《龍珠改》毫無
氣息嘅強敵人造人出現
1379220
你哋兩個就係人造人終於見到你哋
係咩樣《龍珠改》《龍珠改》